# Архитектура

За основу архитектуры проекта взят подход FSD (Feature Sliced Design)

Выделено 6 слоев. Каждый слой может использовать ниже лежащий слой, но не выше лежащий.

### App

- /src/app - инициализирующий слой приложения
  Здесь инициализируются глобальные стили, точка входа для React, роутинг.

### Pages

- /src/pages - слой страниц
  Тут хранятся страницы приложения: здесь минимум бизнес логики и в идеале каждая страница должна представлять собой перечисление виджетов.

### Widgets

- /src/widgets - слой виджетов
  Виджет - это максимально самостоятельный смысловой блок страницы, комбинирующий нижние слои.

### Features

- /src/features - слой фичей
  Этот слой относится к действию пользователя, представляющему бизнес ценность, такие как получение рандомного поста.

### Entities

- /src/entities - слой бизнес-сущностей
  В этом слое должны находиться сущности такие как Post, которые не привязываются к бизнес-логике.

### Shared

- /src/shared - слой переиспользуемой логики
  Тут хранятся ui-kit компоненты, хелперы и т.д., не привязанные к бизнес-логике

В каждом слое содержатся модули - логически обособленные части кода, несущие свою ценность. Каждый модуль решает одну задачу. Модули внутри слоя не связаны между собой, каждый модуль должен содержать внутри себя все необходимое и иметь свой public api.

Каждый модуль может содержать следующие сегменты:

- ui - компоненты
- model - бизнес-логика (взаимодействие со стейтом или контекстом)
- api - запросы к серверу, относящиеся к данному модулю
- helpers - вспомогательные функции, используемые внутри модуля
- consts - константы внутри модуля
